concedo a palavra o próximo orador
inscrito com muito orgulho meu grande
amigo tiririca senhor presidente
senhoras e senhores deputado
eu subo nessa tribuna pela primeira vez
e pela última vez não por morte porque
estou abandonando na vida pública
já dei meu depoimento num uma entrevista
e eu quero falar um pouco do que via que
e pediu um pouco para os colegas de
trabalho
vamos olhar um pouco o nosso país vamos
esquecer um pouco as brigas não esquecer
um pouco é bom e vamos olhar para o
nosso povo o povo que eu falo é aquele
povo que necessita de saúde que eu tenho
certeza que nenhum de vocês passaram por
isso
a gente sabe que todos nós ganhamos bem
a trabalhar nem todos trabalham nessa o
que esse três deputados só oito mais
ácido
eu sou um dos 81 palhaço de circo de
profissão nunca brinquei aqui dentro vou
ter de acordo com o povo todas as
votações se vocês é um levantamento e
ver como é que eu voltei estou saindo
triste pra caramba estou muito chateado
muito chateado mesmo com a nossa
política com o nosso parlamento
eu como artista popular que sou e
político que estou chateado não com os
meus sete anos aqui na política é no fim
muita coisa mais pelo menos fiz o que
sou pago para fazer aqui aqui votar de
acordo com o povo
é em as emendas é o tento eu fui votado
em são paulo todo eu tento não repeti
cidades eu não tenho base em eu eu mando
a a as emendas de acordo com a não
convocação cidade que eu tive dez votem
manda emenda para lá meu trabalho eu fiz
bem feito eu saio de cabeça erguida
agora pés pus colega
cara você não sabe o que é muito muito
de você não sabe o que é passar fome
muitos de vocês não sabe o que é
precisar de um hospital público se vê eu
sou um artista popular estou político
minha mãe não tem plano de saúde
segunda-feira sair as peças do show o
domingo foi passear atípico é na ela
está no hospital público e graças a deus
está sendo bem tratada pelos doutores lá
mas é muito triste assim você precisar
sabe seu filho adoeceu e você não
precisar de um hospital público a saúde
quero que vocês se vocês andar como eu
ando pelo país aí que eu amo fazer um
show
se vocês verem como é que que é o o pai
de família o filho pedir comida pouco o
seu pai e seu pai não tem condições
porque não têm trabalho não tem de onde
tirar
mas fazer o quê
é triste e o que eu vi nesse set ansa
que eu saio totalmente com vergonha
não não não não vou generalizar não são
todos tem gente boa aqui dentro como
qualquer outra outra profissão
mas eu gostaria que vocês são o pedido
de gente de povo
um olhar mais pelo nosso país com um
olhar mais pela nossa saúde
um olhar mais pelo nosso
quero deixar aqui um abraço a a galera
toda da limpeza os seguranças na casa
alguns colegas que eu fiz aqui dentro
galera da mesa ao respeito que têm por
mim todos eles o do faxineiro até o
diretor geral e obrigado por tudo e eu
jamais vou falar mal de você sem
qualquer canto que chegar e não vou
falar tudo que eu vi tudo que eu vivi
aqui mas eu seria hipócrita se eu sair
daqui e não falasse realmente que tô
decepcionado
decepcionado com a política brasileira
de 71 lado com muitos de vocês muito
muito deixa o meu abraço aprendi muito
muita coisas boas com alguns veteranos
aí
sofri preconceito ontem mesmo ao chegar
a um colega colega não é agente quais a
gente discutiu ali e tudo pensei que ele
ia me agredia e depois fui levantar a
ficha dele o cara é mais sujo que pau de
galinheiro tem tem mais de de cinco
processos aí por desvio de dinheiro
público
e aí vem falar o quê por por eu ser um
cara humilde um kaká um cara do povo por
respeitar todo mundo para conversar com
todo mundo sabe eu estou saindo muito
chateado mesmo e muito é vergonhoso eu
eu ando de cabeça erguida porque eu não
fiz nada de errado
eu ando nos aeroportos sair de cabeça
erguida mas eu acho que muito dos
senhores não têm essa coragem até
disfarçado de dizer que é parlamentar
porque é uma vergonha a vergonhoso
no total generalizado não tem gente boa
mas não dá pra fazer muita coisa porque
a mecânica daqui é louca eu costumo
dizer que o parlamentar trabalha muito e
produz pouco
agora não admito a gente é bem pago a
gente a gente tira livre 23 mil se não
me engano livre pra gente a gente tem
apartamento direito carro e os meu carro
eu não preciso do carro bacana mas ele
tem toda essa mordomia sem falar na
carteira da que que muitos de vocês né
não
uma de cabeça erguida mas eu tenho
certeza que eu já vi deputados
escondendo por que o povo realmente isso
aqui é uma vergonha eu saio decepcionado
e desculpe a todos vocês e é o cara
falou 'você nunca subiu para dar um
discurso falei cara eu sou ator
se eu quiser subir ali a mente opel sem
falar é a primeira vez nem a última vez
que eu tô falando eu sem falar todas as
duas votações foi mais de um milhão de
votos em falar
brincando e falando a verdade falando a
verdade na brincadeira e é vergonhoso eu
ou muitos dos senhores não sei mas é
vergonhoso é uma vergonha muito grande
eu saio decepcionado mesmo mas cabeça
erguida porque não fiz nada mas o pouco
que eu fiz eu fiz muito é minha
obrigação e eu estou cumprindo obrigado
o todos vocês obrigado pela atenção de
todos e vamos olhar pelo nosso povo pelo
nosso país
obrigado
[Aplausos]
obrigado deputado tiririca